1. В рамках предложенной (или своей) темы спроектируйте си-
стему, состоящую из 4-5 уникальных классов. Подумайте имеют
ли классы общие методы и свойства, если таковые есть, выдели-
те их в абстрактный класс. Обозначьте связь элементов системы
(Подсказка: не лишним будет создать отдельный объект, который
не имеет физического воплощения, а отвечает только за обработку
и передачу данных между другими объектами, если это необходи-
мо, в моём примере – это MainControlUnit). Подумайте какие дан-
ные в системе будет хранить база данных, обозначьте её отдельной
сущностью, связями обозначьте какие данные и с каких вещей она
должна хранить. Поскольку следующие лабораторные подразуме-
вают написание кода на Python, в котором модификаторы доступа
носят рекомендательный характер, ими можно пренебречь.
2. В рамках предложенной (или своей) темы спроектируйте, как
минимум два интерфейса. Два интерфейса могут быть нужны, на-
пример, для пользователя и администратора. На примере умного
дома это может быть интерфейс ребёнка, который только отобра-
жает некоторые данные и позволяет управлять некоторыми из ве-
щей и интерфейс родителя, которые может позволять более глубо-
ко настраивать управление домом. Подумайте какие данные луч-
ше скрыть от одного пользователя, какие лучше показать, как луч-
ше их отобразить.

Тема варианта: умный дом.