Лабораторная работа № 5. Создание и настройка системы управления оборудованием.

Задание:
Модифицировать функции подключения вещей так, чтобы все приходящие данные проверялись.
Входящие данные должны иметь как минимум два различных формата, включая строку.
Должно быть использовано хотя бы одно регулярное выражение.

Реализовано:
- Числовые параметры проверяются через try/except и приведение типов.
- Строковые параметры (режим пылесоса, действие штор) — через re.compile.
- При ошибке сервер возвращает ok: false и текст ошибки в JSON.
